Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Using More than One Customer Backend with OTRS
zh_cn: 在OTRS中使用多个客户后端

source: If you want to utilize more than one customer data source used with OTRS (e.g. an LDAP and a database backend), the CustomerUser config parameter should be expanded with a number, e.g. "CustomerUser1", "CustomerUser2" (see Example below).
zh_cn: 如果你要在OTRS中利用多个客户数据源（例如：一个LDAP和一个数据库后端），配置参数CustomerUser的后面要加个数字后缀，如“CustomerUser1”、“CustomerUser2”（见下面的示例）。

source: Using more than one customer backend with OTRS
zh_cn: 在OTRS中利用多个客户数据后端

source: The following configuration example shows usage of both an LDAP and a database customer backend with OTRS.
zh_cn: 下面的配置示例显示了OTRS中使用一个LDAP和一个数据库后端的用法。

source: It is possible to integrate up to 10 different customer backends. Use the customer management interface in OTRS to view or edit (assuming write access is enabled) all customer data.
zh_cn: 最多可以集成10个不同的客户数据后端，在OTRS中使用客户管理界面来查看或编辑（需要写入权限）所有的客户数据。

source: Storing CustomerUser Data in Dynamic Fields
zh_cn: 在动态字段中存储客户用户数据

source: Sometimes it can be useful to also store CustomerUser data directly in dynamic fields of a ticket, for example to create special statistics on this data.
zh_cn: 有些时候在工单中直接存储客户用户数据也是很有用的，例如在这些数据上创建一些特殊的统计。

source: The dynamic field values are set when a ticket is created or when the customer of a ticket is changed. The values of the dynamic fields are taken from the customer data. This works for all backends, but is especially useful for LDAP-backends.
zh_cn: 当创建一个工单或修改了工单的客户时设置动态字段的值。动态字段的值来源于客户数据，这适用于所有的客户数据后端，但对LDAP后端特别有用。

source: To activate this optional feature of OTRS, please activate the settings <literal>Ticket::EventModulePost###950-DynamicFieldFromCustomerUser</literal> and <literal>DynamicFieldFromCustomerUser::Mapping</literal>. The latter setting contains the configuration of which <literal>CustomerUser</literal> field entry should be stored in which ticket dynamic field. The fields must be present in the system and should be enabled for <literal>AgentTicketFreeText</literal>, so that they can be set manually. They mustn't be enabled for <literal>AgentTicketPhone</literal>, <literal>AgentTicketEmail</literal> and <literal>AgentTicketCustomer</literal>. If they were, they would have precedence over the automatically set values.
zh_cn: 要激活OTRS的这个可选功能，请激活设置<literal> Ticket :: EventModulePost ### 950-DynamicFieldFromCustomerUser </literal>和<literal> DynamicFieldFromCustomerUser :: Mapping </literal>。 后一个设置包含应该在哪个工单动态字段中存储<literal> CustomerUser </literal>字段条目的配置。 这些字段必须存在于系统中，并且应启用<literal> AgentTicketFreeText（服务人员工单自定义字段） </literal>，以便可以手动设置。 不能启用<literal>AgentTicketPhone</literal>、<literal>AgentTicketEmail</literal>和<literal>AgentTicketCustomer</literal>。 如果启用了它们，它们将优先于自动设置的值。

source: Backends to Authenticate Agents and Customers
zh_cn: 服务人员和客户身份认证后端

source: OTRS offers the option to authenticate agents and customers against different backends.
zh_cn: OTRS提供了不同的服务人员和客户身份认证后端。

source: Authentication backends for Agents
zh_cn: 服务人员身份认证后端

source: DB (Default)
zh_cn: 数据库认证(默认)

source: The backend to authenticate agents which is used by default is the OTRS database. Agents can be added and edited via the <link linkend="adminarea-agents">agent management interface</link> in the <link linkend="adminarea">Admin page</link> (see Example below).
zh_cn: 服务人员身份认证后端默认是OTRS数据库，可以通过<link linkend="adminarea">系统管理页面</link>中的<link linkend="adminarea-agents">服务人员管理界面</link>来添加和编辑服务人员（见下面的例子）。

source: Authenticate agents against a DB backend
zh_cn: 使用数据库后端认证服务人员

source: If an LDAP directory has all your agent data stored, you can use the LDAP module to authenticate your users in OTRS (see Example below). This module has only read access to the LDAP tree, which means that you cannot edit your user data via the <link linkend='adminarea-agents'>agent management interface</link>.
zh_cn: 如果你所有的服务人员数据存储在LDAP目录中，你可以使用LDAP模块来对OTRS中的用户进行身份认证（见下面例子）。这个模块只对LDAP树有读取权限，这意味着你不能通过<link linkend="adminarea-agents">服务人员管理界面</link>来编辑用户数据。

source: Authenticate agents against an LDAP backend
zh_cn: 使用LDAP后端认证服务人员

source: The configuration parameters shown in the script below can be used to synchronize the user data from your LDAP directory into your local OTRS database. This reduces the number of requests to your LDAP server and speeds up the authentication with OTRS. The data synchronization is done when the agent authenticates the first time. Although the data can be syncronized into the local OTRS database, the LDAP directory is the last instance for the authentication, so an inactive user in the LDAP tree can't authenticate to OTRS, even when the account data is already stored in the OTRS database. The agent data in the LDAP directory can't be edited via the web interface of OTRS, so the data has to be managed directly in the LDAP tree.
zh_cn: 下面脚本中显示的配置参数可用来从LDAP目录同步用户数据到本地OTRS数据库。这减少了到LDAP的请求时间，加快了OTRS身份认证的速度。当服务人员首次认证后就会完成数据同步。虽然数据已经同步到本地的OTRS数据库，但LDAP目录是身份认证的最后实例，所以一个在LDAP中非活动的用户是不能通过OTRS认证的，即使帐户数据已经存储到OTRS数据库中。不能通过OTRS的WEB界面编辑LDAP中的服务人员数据，所以需要直接在LDAP目录中管理这些数据。

source: <emphasis>Script: Synchronizing the user data from the LDAP directory into the OTRS database.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：同步LDAP目录中的用户数据到OTRS数据库。</emphasis>

source: Alternatively, you can use LDAP groups to determine group memberships or roles in OTRS. For more information and examples, see <filename>Kernel/Config/Defaults.pm</filename>. Here is an example for synchronizing from LDAP into OTRS groups.
zh_cn: 做为选择，你可以使用LDAP组信息来确定OTRS中的组成员或角色。更多的信息和示例，请查看<filename>Kernel/Config/Defaults.pm</filename>，这里有一个同步LDAP组信息到OTRS组的例子。

source: HTTPBasicAuth for Agents
zh_cn: 用于服务人员的HTTPBasicAuth模块

source: If you want to implement a "single sign on" solution for all your agents, you can use HTTP basic authentication (for all your systems) and the HTTPBasicAuth module for OTRS (see Example below).
zh_cn: 如果你要为所有的服务人员部署一套“单点登录”解决方案，可以使用HTTP基本认证（对所有需要单点登录的系统）和OTRS的HTTPBasicAuth模块（见下面的例子）。

source: Authenticate Agents using HTTPBasic
zh_cn: 使用HTTPBasic认证服务人员

source: The configuration parameters shown in Example below can be used to authenticate agents against a Radius server.
zh_cn: 下面例子中显示的配置参数使用一个Radius服务器来认证服务人员。

source: Authenticate Agents against a Radius backend
zh_cn: 用Radius后端认证服务人员

source: Authentication Backends for Customers
zh_cn: 客户身份认证后端

source: The default user authentication backend for customers in OTRS is the OTRS database. With this backend, all customer data can be edited via the web interface of OTRS (see Example below).
zh_cn: OTRS中客户身份认证后端默认是OTRS数据库，可以通过OTRS的WEB界面编辑所有的客户数据（见下面的例子）。

source: Customer user authentication against a DB backend
zh_cn: 用数据库后端认证客户用户

source: If you have an LDAP directory with all your customer data, you can use the LDAP module to authenticate your customers to OTRS (see Example below). Because this module has only read-access to the LDAP backend, it is not possible to edit the customer data via the OTRS web interface.
zh_cn: 如果你所有的客户数据在LDAP目录中，可以使用OTRS的LDAP模块来认证你的客户（见下面的例子）。因为这个模块只有LDAP后端的只读权限，所以不能通过OTRS的WEB界面编辑客户数据。

source: Customer user authentication against an LDAP backend
zh_cn: 用LDAP后端认证客户用户

source: HTTPBasicAuth for Customers
zh_cn: 用于客户的HTTPBasicAuth模块

source: If you want to implement a "single sign on" solution for all your customer users, you can use HTTPBasic authentication (for all your systems) and use the HTTPBasicAuth module with OTRS (no login is needed with OTRS any more). See Example below.
zh_cn: 如果你要为所有的客户用户部署一套“单点登录”解决方案，可以使用HTTP基本认证（对所有需要单点登录的系统）和OTRS的HTTPBasicAuth模块（客户使用OTRS不再需要登录），见下面的例子。

source: Customer user authentication with HTTPBasic
zh_cn: 为客户用户配置HTTP基本认证

source: The settings shown in Example below can be used to authenticate your customers against a Radius server.
zh_cn: 下面例子中显示的配置参数使用一个Radius服务器来认证客户。

source: Customer user authentication against a Radius backend
zh_cn: 使用一个Radius后端的客户用户身份认证

source: Customizing the Customer Self-Registration
zh_cn: 定制客户自助注册

source: It is possible to customize the self-registration for new customers, accessible via the customer.pl panel. New optional or required fields, like room number, address or state can be added.
zh_cn: 可以定制新的客户通过customer.pl面板访问的自助注册。可以添加新的可选或必填字段如房间号、地址或状态等。

source: The following example shows how you can specify a required field in the customer database, in this case to store the room number of a customer.
zh_cn: 下面的例子显示了如何在客户数据库中指定一个必填字段，在这个例子中是存储客户的房间号。

source: Customizing the Web Interface
zh_cn: 定制WEB界面

source: To display the new field for the room number in the customer.pl web interface, the .tt file responsible for the layout in this interface has to be modified. Edit the <filename>Kernel/Output/HTML/Templates/Standard/CustomerLogin.tt</filename> file, adding the new field around line 130 (see Script below).
zh_cn: 要在WEB界面customer.pl中显示新的房间号字段，必须修改界面布局的.tt文件。编辑<filename>Kernel/Output/HTML/Templates/Standard/CustomerLogin.tt</filename>文件，在130行附近添加新字段的内容（见下面的脚本）。

source: <emphasis>Script: Displaying a new field in the web interface.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：在WEB界面显示一个新字段。</emphasis>

source: Customer Mapping
zh_cn: 客户映射

source: In the next step, the customer mapping has to be expanded with the new entry for the room number. To ensure that the changes are not lost after an update, put the "CustomerUser" settings from the <filename>Kernel/Config/Defaults.pm</filename> into the <filename>Kernel/Config.pm</filename>. Now change the MAP array and add the new room number field, as shown in the script below.
zh_cn: 下一步用新的房间号条目扩展客户映射。为确保OTRS更新后不会丢失自定义的修改内容，将“CustomerUser”设置从文件<filename>Kernel/Config/Defaults.pm</filename>放到文件<filename>Kernel/Config.pm</filename>中。现在修改MAP数组并添加新的房间号字段，如下面脚本所示。

source: <emphasis>Script: Changing the map array.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：修改映射数组。</emphasis>

source: Customizing the <literal>customer_user</literal> Table in the OTRS DB
zh_cn: 定制OTRS数据库中的<literal>customer_user</literal>表

source: The last step is to add the new room number column to the customer_user table in the OTRS database (see Script below). In this column, the entries for the room numbers will be stored.
zh_cn: 最后一步是将新的房间号列添加到OTRS数据库（见下面的脚本）。这个列会存储房间号信息。

source: <emphasis>Script: Adding a new column to the customer_user table.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本: 添加一个新列到customer_user表。</emphasis>

source: Now the new field for the room should be displayed in the Customer Information panel if filled, and in the Customer User administration screens. Also, new customers should have to insert their room number if they register a new account.
zh_cn: 现在新的房间字段（若填写了）会在客户信息面板中显示，在客户管理屏幕也会显示。另外，新的客户在注册新帐户时应该输入他们的房间号。

source: Sending/Receiving Emails
zh_cn: 发送/接收邮件

source: Sending Emails
zh_cn: 发送邮件

source: Via Sendmail (Default)
zh_cn: 通过Sendmail（默认）

source: OTRS can send out emails via <ulink url="http://www.sendmail.org/">Sendmail</ulink>, <ulink url="http://www.postfix.org/">Postfix</ulink>, <ulink url="http://www.qmail.org">Qmail</ulink> or <ulink url="http://www.exim.org">Exim</ulink>. The default configuration is to use Sendmail and should work out-of-the-box.
zh_cn: OTRS可以通过 <ulink url="http://www.sendmail.org/">Sendmail</ulink>、<ulink url="http://www.postfix.org/">Postfix</ulink>、<ulink url="http://www.qmail.org">Qmail</ulink> 或者<ulink url="http://www.exim.org">Exim</ulink>发送电子邮件。 默认配置是使用Sendmail，开箱即用。

source: You can configure the sendmail settings via the graphical configuration frontend (<literal>Framework::Core::Sendmail</literal>).
zh_cn: 你可以通过图形配置前端界面配置发送邮件设置 (<literal>Framework::Core::Sendmail</literal>)。

source: Via SMTP Server or Smarthost
zh_cn: 通过SMTP或SMTPS服务器

source: OTRS can send emails via SMTP (<ulink url="http://www.ietf.org/rfc/rfc821.txt">Simple Mail Transfer Protocol / RFC 821</ulink>) or Secure SMTP.
zh_cn: OTRS可以通过SMTP（<ulink url="http://www.ietf.org/rfc/rfc821.txt">Simple Mail Transfer Protocol /RFC 821</ulink>）或Secure SMTP发送邮件。

source: The SMTP server settings can be configured via the SysConfig (<literal>Framework::Core::Sendmail</literal>). If you don't see SMTPS available as an option, the required Perl modules are missing. In that case, please refer to <link linkend="installation-of-perl-modules">"Installation of Perl modules required for OTRS"</link> for instructions.
zh_cn: SMTP服务器设置可以通过系统配置（<literal>Framework::Core::Sendmail</literal>）进行配置。 如果你没有看到SMTPS选项，则缺少了所需的Perl模块。 在这种情况下，请参阅 <link linkend="installation-of-perl-modules">“安装OTRS所需的Perl模块”</link>以获取说明。

source: Mail Queue
zh_cn: 邮件队列

source: Before sending, OTRS will queue all emails and let a Daemon task asynchronously handle them in due time. On a normal installation, the emails will be sent out every minute by the OTRS Daemon.
zh_cn: OTRS在发送之前将所有电子邮件排队，并让一个守护进程任务在适当时候异步处理。 在正常安装中，电子邮件将由OTRS守护进程每分钟发送一次。

source: To check the status of email sending, you can use the <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::Email::MailQueue</filename> console command with <literal>--list</literal> switch.
zh_cn: 要检查电子邮件发送的状态，可以使用带<literal> --list </literal>参数的控制台命令<filename>bin/otrs.Console.pl Maint::Email::MailQueue</filename>。

source: In order to filter the table, you can use <literal>--filter</literal> argument, for example with ID of the send job.
zh_cn: 为了过滤结果表，可以使用<literal> -filter </literal>参数，例如使用发送作业的ID。

source: To delete emails queued for sending, specify either <literal>--delete-all</literal> switch, or <literal>--delete</literal> with some filter active.
zh_cn: 要删除排队等待发送的电子邮件，请指定<literal>--delete-all</literal>参数或带有一些活动的过滤器的<literal>--delete</literal>参数。

source: You can also manually send email without waiting for OTRS Daemon task to kick in. Simply specify the <literal>--send</literal> switch.
zh_cn: 你也可以手动发送电子邮件，而无需等待OTRS守护进程任务开始生效。只需指定<literal>--send</literal>参数即可。

source: Receiving Emails
zh_cn: 接收邮件

source: Mail Accounts Configured via the OTRS GUI
zh_cn: 通过OTRS图形界面配置邮件帐户

source: OTRS is able to receive emails from POP3, POP3S, IMAP and IMAPS mail accounts.
zh_cn: OTRS能够从POP3、POP3S、IMAP和IMAPS的邮件帐户接收邮件。

source: Configure your mail accounts via the <emphasis>PostMaster Mail Accounts</emphasis> link on the Admin page.
zh_cn: 通过系统管理页面的“<emphasis>邮箱管理员邮件帐户</emphasis>”链接配置你的邮件帐户。

source: If a new mail account is to be created (see figure below), then its mail server name, login name and password must be specified. Also, you need to select the mail server type, which can be POP3, POP3S, IMAP or IMAPS. If you don't see your server type available as an option, the required Perl modules are missing on your system. In that case, please refer to <link linkend="installation-of-perl-modules"> Installation of Perl modules required for OTRS</link> for instructions.
zh_cn: 如果要创建一个新的邮件帐户（见下图），必须指定邮件服务器名称、登录用户名和密码。另外，你要选择邮件服务器的类型（可以是POP3、POP3S、IMAP或IMAPS）。如果你没有看到需要的类型，说明系统中缺失需要的Perl模块。在这种情况下，请参考<link linkend="installation-of-perl-modules">为OTRS安装必需的Perl模块</link>的说明。

source: Adding a mail account
zh_cn: 新增一个邮件账号

source: If you select Yes for the value of the Trusted option, any X-OTRS headers attached to an incoming message are evaluated and executed. Because the X-OTRS header can execute some actions in the ticket system, you should set the <emphasis>Trusted</emphasis> option to <emphasis>Yes</emphasis> only for known senders. X-OTRS-Headers are used by the <link linkend ="adminarea-postmasterfilter">filter module</link> in OTRS. The X-OTRS headers are explained <link linkend ="table-of-x-otrs-headers">in this table</link> in more detail. Any postmaster filter rules created are executed, irrespective of the Trusted option's setting.
zh_cn: 如果为“受信任”选项的值选择“是”，则会对附加到传入消息的任何X-OTRS标头进行评估和执行。 因为X-OTRS标头可以在工单系统中执行一些操作，所以你应该只对已知的发件人将“<emphasis>受信任</emphasis>”选项设置为“<emphasis>是</emphasis>”。 X-OTRS标头由OTRS中的<link linkend ="adminarea-postmasterfilter">过滤器模块</link>使用。 <link linkend ="table-of-x-otrs-headers">这个表</link>中有X-OTRS标头更详细的解释。 创建的邮箱管理员过滤器规则都会执行，而不管“受信任”选项的设置如何。

source: The distribution of incoming messages can be controlled if they need to be sorted by queue or by the content of the <emphasis>To:</emphasis> field. For the <emphasis>Dispatching</emphasis> field, if <emphasis>Dispatching by selected queue</emphasis> is selected, all incoming messages will be sorted into the specified queue. The address where the mail was sent to is disregarded in this case. If <emphasis>Dispatching by email To: field</emphasis> is selected, the system checks if a queue is linked with the address in the <emphasis>To:</emphasis> field of the incoming mail. You can link an address to a queue in the <link linkend="adminarea-emailaddresses">E-mail address management</link> section of the Admin page. If the address in the <emphasis>To:</emphasis> field is linked with a queue, the new message will be sorted into the linked queue. If no link is found between the address in the <emphasis>To:</emphasis> field and any queue, then the message flows into the <emphasis>Raw</emphasis> queue in the system, which is the <link linkend="ConfigReference_Setting_PostmasterDefaultQueue">PostmasterDefaultQueue</link> after a default installation.
zh_cn: 如果需要按队列或“<emphasis>To:（收件人）</emphasis>”字段的内容排序，则可以控制传入消息的分发。 对于“<emphasis>wv分派</emphasis>”字段，如果选择“<emphasis>按所选队列分派</emphasis>”，则所有传入的消息都将被分类到指定的队列中，邮件收件人地址在这种情况下被忽略。 如果选择“<emphasis>按收件人(To:)分派</emphasis>”，则系统将检查队列是否与传入邮件的“<emphasis>To:（收件人）</emphasis>”字段中的地址相关联。 你可以在系统管理页面的<link linkend="adminarea-emailaddresses">电子邮件地址管理</link>部分中将地址链接到队列。 如果<emphasis>To:（收件人）</emphasis>字段中的地址已与队列链接，则新消息将被分派到链接队列中。 如果在<emphasis>To:（收件人）</emphasis>字段中的地址没有链接到任何队列，则消息流入系统中的“<emphasis>Raw</emphasis>”队列，这是默认安装后的<link linkend="ConfigReference_Setting_PostmasterDefaultQueue">邮箱管理员默认队列</link>。

source: All data for the mail accounts are saved in the OTRS database. The <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::MailAccountFetch</filename> command uses the settings in the database and fetches the mail. You can execute it manually to check if all your mail settings are working properly.
zh_cn: 邮件帐户的所有数据都保存在OTRS数据库中。<filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::MailAccountFetch</filename>命令使用数据库中的设置来收取邮件。你可以手动执行它来检查你的邮件设置是否能正常工作。

source: On a normal installation, the mail will be fetched every 10 minutes by the OTRS Daemon.
zh_cn: 在一个普通安装的OTRS中，由OTRS守护进程每10分钟收取一次邮件。

source: When fetching mail, OTRS deletes the mail from the POP or IMAP server. There is no option to also keep a copy on the server. If you want to retain a copy on the server, you should create forwarding rules on your mail server. Please consult your mail server documentation for details.
zh_cn: 收取邮件时OTRS会从POP或IMAP服务器上删除邮件。没有选项来让服务器仍保留一份副本。如果你想在服务器保留一份副本，你应当在邮件服务器上创建转发规则，请查阅你的邮件服务器文档以获取详细信息。

source: Via Command Line Program and Procmail (<filename>otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename>)
zh_cn: 通过命令行程序和Procmail (<filename>otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename>)

source: If you cannot use mail accounts to get the email into OTRS, the command line program <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename> might be a way around the problem. It takes the mails via STDIN and pipes them directly into OTRS. That means email will be available in your OTRS system if the MDA (mail delivery agent, e.g. procmail) executes this program.
zh_cn: 如果你不能使用邮件帐户来收取邮件到OTRS，命令行程序 <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename>可能是一个解决这个问题的办法。它通过STDIN（标准输入）取走邮件并通过管道直接输入到OTRS中，这意味着如果MDA（邮件投递代理，如procmail）执行这个程序就能在OTRS中使用邮件。

source: To test <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename> without an MDA, execute the command of the following script.
zh_cn: 为了测试不用MDA时<filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename>的效果，执行下面的脚本。

source: <emphasis>Script: Testing PostMaster without the MDA.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：测试没有MDA的邮箱管理员。</emphasis>

source: If the email is shown in the QueueView, then your setup is working.
zh_cn: 如果这封邮件显示在队列视图中，则你的设置能工作了。

source: Routing via Procmail Using <filename>otrs.Console.pl</filename>
zh_cn: 使用<filename>otrs.Console.pl</filename>通过Procmail路由

source: In order to route mails in a specific queue using <filename>otrs.Console.pl</filename> use the following example.
zh_cn: 为了在一个特定队列中路由邮件，按下面的例子使用<filename>otrs.Console.pl</filename>。

source: When sorting to a subqueue, you must separate the parent and child queue with a <literal>::</literal>.
zh_cn: 当分类到一个子队列时，你必须使用双冒号<literal>::</literal>来分隔父队列和子队列。

source: Procmail is a very common e-mail filter in Linux environments. It is installed on most systems. If not, have a look at the <ulink url="http://www.procmail.org/"><citetitle>procmail homepage</citetitle></ulink>.
zh_cn: Procmail是Linux平台非常通用的一个邮件过滤器。它已大部分系统中安装，如果没有安装，看看<ulink url="http://www.procmail.org/"><citetitle>procmail主页</citetitle></ulink>。

source: To configure procmail for OTRS (based upon a procmail configured MTA such as sendmail, postfix, exim or qmail), use the <filename>~otrs/.procmailrc.dist</filename> file and copy it to <filename>.procmailrc</filename> and add the lines of the script below.
zh_cn: 要配置procmail用于OTRS（基于procmail配置的MTA如sendmail、postfix、exim或qmail），使用<filename>~otrs/.procmailrc.dist</filename>文件，将它复制为<filename>.procmailrc</filename>，并添加下面脚本中的行到文件中。

source: <emphasis>Script: Configuring procmail for OTRS.</emphasis>
zh_cn: <emphasis>脚本：配置procmail用于OTRS。</emphasis>

source: All email sent to the local OTRS user will be piped into <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename> and then shown in your QueueView.
zh_cn: 所有发送给本地OTRS用户的邮件将通过管道传递给<filename>bin/otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename>，然后显示在你的队列视图中。

source: Fetching emails via POP3 or IMAP and fetchmail for <filename>otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename>
zh_cn: 通过POP3或IMAP收取邮件并将fetchmail用于<filename>otrs.Console.pl Maint::PostMaster::Read</filename>

source: In order to get email from your mail server, via a POP3 or IMAP mailbox, to the OTRS machine/local OTRS account and to procmail, use <ulink url="http://www.fetchmail.info/">fetchmail</ulink>.
zh_cn: 为了通过POP3或IMAP邮件中收取邮件到OTRS主机/本地OTRS帐户和procmail，使用<ulink url="http://www.fetchmail.info/">fetchmail</ulink>。

source: A working SMTP configuration on the OTRS machine is required.
zh_cn: OTRS主机上需要一个可以工作的SMTP配置。

source: You can use the <filename>.fetchmailrc.dist</filename> in the home directory of OTRS and copy it to <filename>.fetchmailrc</filename>. Modfiy/change it for your needs (see the Example below).
zh_cn: 你可以使用OTRS的home目录中的文件<filename>.fetchmailrc.dist</filename>，将它得到为<filename>.fetchmailrc</filename>。修改为你需要的内容（见下面的例子）。

source: Don't forget to set the <filename>.fetchmailrc</filename> to 710 (<command>chmod 710 .fetchmailrc</command>)!
zh_cn: 不要忘记设置文件<filename>.fetchmailrc</filename>的权限为710（<command>chmod 710 .fetchmailrc</command>）！

source: With the <filename>.fetchmailrc</filename> from the Example above, all email will be forwarded to the local OTRS account, if the command <command>fetchmail -a</command> is executed. Set up a cronjob with this command if you want to fetch the mails regularly.
zh_cn: 使用上面例子中的文件<filename>.fetchmailrc</filename>，如果执行了命令<command>fetchmail -a</command>，会转发所有的邮件到本地OTRS帐户。如果你要定期收取邮件，用这个命令设置一个cron任务即可。

source: Filtering/Dispatching by OTRS/PostMaster Modules (for More Complex Dispatching)
zh_cn: 通过OTRS 邮箱管理员模块过滤/分派（用于更复杂的分派）
